Repository: UeharaYou/HiddenBar
Catalog: HiddenBar/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Preferences...
zh_hant: 偏好設定⋯

source: Quit
zh_hant: 結束

source: Toggle Auto Collapse
zh_hant: 開關自動收合

source: Enable Auto Collapse
zh_hant: 開啟自動收合

source: Disable Auto Collapse
zh_hant: 關閉自動收合

source: Set Shortcut
zh_hant: 設定快速鍵

source: Tutorial text
zh_hant: 「持續隱藏」功能讓您的圖示永保整潔。本文會引導您設定這個功能。 啟用步驟： 1. 啟用表示持續隱藏的「|」按鈕（半透明色條） 2. 按住 􀆔，接著拖曳到「一般顯示區域」的左側（一般隱藏區域） 接著將不想顯示的圖示移至「一般隱藏區域」的左側（持續隱藏區域）。 3. 最後，對表示縮回的「􀆊」圖示按下右鍵，就能隱藏「持續隱藏區域」中的圖示。 顯示「持續隱藏」圖示的步驟： 1. 重新對「􀆊」圖示按下右鍵就能顯示「持續隱藏區域」中的圖示， 再按一次就能隱藏。試試看吧 😉！

source: Edit Mode
zh_hant: 編輯模式
